"Saya ingin tinggal bersama
Mr. Barrister dan keluarga saya."
'Saya ingin semua orang memanggil
saya sebagai Bondita Roy Choudhary lagi.'
"Tetapi Tuan Pengacara tidak
menginginkan hal yang sama."
Paman, kamu akan baik-baik saja.
Nikahi dia.
Harap diam untuk beberapa saat.
Biarkan ini terjadi.
Saya mohon padamu.
Bu.
Kebahagiaan setiap orang terletak pada hal itu.
Yang terbaik untuk semua orang.
Lakukanlah, Anirudh.
Lakukan.
Menantu wanita.
Sayang.
'Pernikahan kami sendiri...
...adalah malpraktik...
...untuk menghindari
malpraktik lagi.'
'Perkawinan anak adalah sebuah kutukan.'
'Kebiasaan ini...
...menghancurkan kehidupan orang...
...dan masa kecil orang-orang.'
'Aku nyatakan di
depan kalian semua...
...bahwa pernikahanku
dengan Bondita...
...dibatalkan secara hukum.'
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Suatu saat Anda harus menggunakan...
...sebuah malpraktek
seperti pernikahan anak...
...untuk menyelamatkan hidupku.
Tapi hari ini...
...Anda tidak perlu melakukan
kebiasaan buruk ini, Tuan Pengacara.
Jangan membebani
pikiranmu hari ini.
Jangan menyerah...
...pada prinsipmu...
...dan ideologi.
Karena paman mertua baik-baik saja.
Di Sini.
Dia sedang melakukan drama...
...menggunakan kantong es ini.
Paman mertua...
...melakukan itu untuk menyatukan kembali kita.
Apa ini?
Paman.
Bolehkah saya bertanya,
mengapa Anda melakukan itu?
Dengan baik...
Saya menanyakan hal yang sama.
Mengapa?
Apa yang sedang kamu lakukan...
...dengan hidupmu?
Apakah ada yang tersisa dalam
hidupmu selain itu, Bondita?
Bagaimana Anda mengisi
kekosongan kesepian dalam hidup Anda?
Anda mungkin telah
mengamankan masa depan Bondita...
...dengan mengirimnya
pergi dari Tulsipur tapi...
Bagaimana dengan masa depanmu?
Apa yang sudah Anda putuskan tentang hal itu?
Apa rencanamu dalam hidupmu?
Bagaimana Anda mengisi
kekosongan kesepian dalam hidup Anda?
Apakah kamu tahu...
...betapa sulitnya
tinggal sendirian?
Paman.
Maksudmu tinggal
sendirian itu sulit?
Ya.  - Paman.
Kamu juga telah
menghabiskan seluruh hidupmu...
...sendirian tanpa istri...
...dan anak-anak.
Kamu juga belum
menikah, kan paman?
Apakah Anda mengeluh tentang hal itu?
Apakah kamu punya
keluhan tentang hidupmu?
Paman.
Jika kamu begitu...
...kesepian...
...lalu kenapa
kamu tidak menikah?
Ya, saya telah mengambil...
...keputusan seperti itu.
Bahwa aku tidak akan pernah menikah.
Tapi aku punya...
...tidak pernah terasa...
...kesepian, Anirudh.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu...
...dengan saya.
Batuk ada disana.
Somnath ada di sana.
Aku telah menghabiskan seluruh hidupku di...
...menjaga kalian, anak-anak...
...dan urusanku.
Apa yang akan kamu lakukan, Anirudh?
Bagaimana Anda akan menghabiskan...
... sepanjang hidupmu?
Anda tidak tahu sekarang.
Tapi setelah beberapa tahun...
...ketika takut akan kesepian...
...akan mengambil alih...
...hati dan pikiran...
...Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Dengarkan aku.
Sangat sulit untuk menghabiskan...
...kehidupan seorang penyendiri, Anirudh.
Anda akan merasa hidup
Anda adalah sebuah beban.
Jangan khawatirkan aku.
Saya tidak akan pernah sendirian.
Saya akan mendapatkan kesuksesan Bondita...
...pertumbuhannya...
...dan prestasinya
sangat berharga.
Aku akan memiliki hidup Bondita...
...untuk mengurutkan.
Saya akan memiliki tujuan
Bondita untuk menang...
...dan membuatnya sukses.
Saat aku ingin melakukan semua ini...
...untuk Bondita...
...lalu bagaimana aku
akan sendirian dalam hidup?
Bagaimana aku bisa merasa kesepian, paman?
Sayang.
Inilah yang membuatku kesal.
Paman apa?
Bahwa kamu memilih...
...Masa depan Bondita...
...tapi kamu tidak
memilih masa depanmu...
...dengan Bondita.
Masa depan...
ikatan...
...paman marah pada kami sekarang.
Tapi Anda jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan paman.
Sama seperti Anda berbicara dengannya.
Lihat saya.
Anda tahu Bondita...
...bahwa Anda...
...bergerak maju menuju
masa depan yang cerah.
Berikan aku senyuman.
Tolong senyum.
Bondita.
Saya akan meyakinkan paman.
Benar-benar?
Benar-benar!
Setidaknya tersenyumlah sekarang.
Itu seperti gadis yang baik.
Jadi ayo berangkat Bondita?
Berapa harga apelnya?
- Empat untuk dua 'annas'.
Dan bagaimana dengan pisang?
- Empat untuk satu 'Anna'.
Ambil ini.
Tunggu!
Hanya karena dia buta...
...kamu mengambil...
... keuntungan yang tidak semestinya darinya.
Anda mengambil apel dan...
...membayar harga pisang.
Simpan kembali apelnya.
Kamu orang yang baik.  Anda...
...menyelamatkanku dari kehilangan.
Apakah saya melakukan hal
yang benar, Tuan Pengacara?
Benar-benar tepat!
ikatan...
...apakah kamu ingat kotak merah
terang itu yang menyebabkan...
...kamu menanyakan itu padaku...
...kenapa kamu tidak
bisa menjadi pengacara...
...saat menjadi menantu
dari keluarga Roy Choudhary.
Apakah kamu juga ingat...
...yang kamu tanyakan...
...kenapa kamu tidak bisa mempertahankan
nama keluarga Roy Choudhary...
...dan itulah sebabnya
hubungan kami harus putus?
Hari ini saya akan menjawab...
...pertanyaanmu itu, Bondita.
aku akan menjelaskannya padamu...
...itulah sebabnya aku ingin...
...singkirkan Roy Choudhary...
...dari namamu.
Karena aku tidak menginginkanmu...
...ditutup matanya
oleh tradisi lama...
...seperti penjual buah buta itu.
Saya juga tidak ingin ada orang
yang mengambil keuntungan...
...darimu atas nama tradisi.
Bondita, aku ingin...
...menghapus nama belakang Roy
Choudhary dari namamu karena...
...Aku ingin memutus rantai itu.
Aku ingin melepas
penutup mata itu...
...dari matamu.
Saya ingin Anda membuka
mata dan melihat segalanya.
Saya ingin Anda melihat
dengan pikiran terbuka...
...dan memahami hubungan.
Untuk memahami apakah
itu perlu atau tidak...
...dan apakah itu benar
atau salah.  Aku mau kamu...
Aku ingin membebaskanmu.
aku ingin membebaskanmu...
...begitu juga kamu...
...dapat mengambil keputusan sendiri.
Anda akan diterima
di sekolah hari ini.
Belajar dengan penuh
dedikasi, Bondita.
Belajar dengan giat...
Jelajahi dunia dan
jadilah dewasa.
Setelah kamu dewasa
dan menjadi dewasa...
...pilihlah pasangan
hidup untuk dirimu sendiri.
Pilihlah seseorang
dengan siapa Anda ingin...
...untuk menghabiskan
sisa hidupmu.
Pilihlah seseorang yang bersamamu...
...ingin menghabiskan
seluruh hidupmu.
Seseorang dengan siapa...
...Anda ingin berbagi...
...semua suka dan dukamu.
Seseorang yang kamu inginkan...
...untuk menghabiskan
perjalanan hidupmu.
Seseorang yang kamu inginkan...
...untuk memiliki momen yang tak terlupakan.
Pilihlah orang itu ketika Anda...
...telah menjadi dewasa.
Dan, Bondita...
...keputusan itu...
...harus menjadi milikmu.
Hanya milikmu.
Memahami?
Bolehkah aku memilihmu juga saat itu?